加办虚拟卡
· 什么是加办虚拟卡服务？
加办虚拟卡服务旨在给您带来极速、极致的申请体验，您在完成申请后，最快可在5分钟内通过短信获知审核结果。若审核通过，除了您申请的信用卡产品以外，还将立即为您配发一张虚拟信用卡，在我行信用卡官方客户端--掌上生活APP（以下简称“掌上生活”）上完成激活后，即可正常使用信用卡的线上线下支付功能。

· 什么是虚拟信用卡？
勾选“加办虚拟卡”意味着您将同时申请招商银行银联e招卡。e招卡是由招商银行按照银联电子卡业务规范发行的虚拟电子信用卡（以下简称“虚拟卡”）。该虚拟卡不配发实体卡片，无工本费，有效期内免收年费。

· 加办虚拟卡服务使用流程及使用范围
审核通过后，您可登录掌上生活进行身份验证并设置查询与交易密码，随后可在掌上生活内获取虚拟卡的卡号、有效日期以及安全码，完成以上操作后，您可以使用该虚拟卡在掌上生活上进行所有消费支付，可以绑定支付宝、微信等第三方支付平台，也可以绑定ApplePay等手机支付，从而满足大多数线上线下支付需求。

· 关于虚拟卡安全码
为保障虚拟卡用卡安全，我行率先推出了业内最领先的动态安全码技术，如您在使用虚拟卡支付时需要提供安全码，请先进入掌上生活查询最新安全码，安全码有效期以掌上生活上显示的为准。请在有效期内完成支付，否则需要重新获取安全码。

· 额度说明
审核通过后，您的虚拟卡将与您申请的实体卡共用信用额度，并且合并账单。

· 审核时效说明
虚拟卡审批时长将根据您填写的个人信息有所差异，具体以实际情况为准。